# See How the World’s Most Polluted - Air Compares With Your City’s
###### https://www.nytimes.com/interactive/2019/12/02/climate/air-pollution-compare-ar-ul.html
## Análisis
######La contaminación es uno de los problemas más graves a nivel mundial y muchas veces no se le toma el peso real, ya que las consecuencias parecieran no ser tan notorias, sin embargo, investigaciones como estas, que con datos representan la problemática, permiten concientizar y dar a entender de forma más sencilla la información al público que está menos relacionado con el tema.
###### Vemos un inicio donde te sitúan en contexto de los niveles de contaminación considerados "buenos", esta información es clave que estuviera justo al principio, ya que permite a los lectores tener una vara para dimensionar el nivel de la problemática que se desarrollará más adelante.
###### A nivel de historia y a nivel visual, vemos muy presente una ejemplificación de la vida real que permite dar cuenta de la grave situación medioambiental que se vive en muchas partes del planeta.
###### Más adelante continúa hablando de consecuencias y permite realizar la comparación con la ciudad que uno quiera, dándole ese toque de empatía que produce la comparación con lo propio, haciendo al lector sentirse partícipe de lo que está leyendo. Esto genera mayor interés y conprensión, pues al permitir relacionar lo que se muestra en la webstorie con aquello que es parte del día a día de quien lee se genera una interacción mucho más real.
###### Posteriormente se ven los casos específicos de las diversas ciudades, lo que me parece muy bien estructurado, ya que gracias a los antecedentes mostrados anteriormente, el lector ya tiene un parámetro que permite dimensionar la gravedad de los casos expuestos. Además, se profundiza lo suficiente en cada ciudad para no hacerse extenso, pero sí comprender a grandes rasgos lo que se quiere transmitir.
###### A nivel visual, el inicio es muy atractivo y aporta a entender mejor la información con el uso de las partículas, se muestra aquello que sucede a nivel microscópico, lo que es una herramienta dinámica y muy útil para la comprensión.
###### Luego encontramos el mapa de contaminación con el correr del tiempo. Este recurso viene muy bien para descansar de la lectura y tener una representación visual de aquello que se menciona. Además las marcas en situaciones concretas permite enganchar de mejor manera al público.
###### Los gráficos se adecúan a la perfección mediante la comparación de ciudades, esto produce que se entienda de mejor manera la gravedad que se vive en diversos lugares, permite llegar a conclusiones del porqué y a su vez señalar puntos críticos para el planeta, por lo que se vuelven un elemento clave para comprender de mejor manera la información que se nos entrega.
###### En conclusión, me parece un webstorie sencillo de entender, que aporta información relevante para el planeta, permite sacar conclusiones y a la vez informar de manera clara y dinámica a los lectores. 
